package com.neouul.sesac.`04-collection`

### 다음 정보를 저장하기 좋은 컬렉션을 List, Set, Map 중 고르시오. 그 이유는?
1. 대한민국의 도시 이름 모음 (순서 상관 없음)
  - `Set`
  - 순서가 상관 없는 컬렉션 중에서 key-value쌍으로 짝지을 필요가 없는 정보라서 map을 쓸 필요가 없다
  - 순서가 상관없다면, search가 빠른 set이 유리하다
  - 다만 중복이 불가능한데, 혹시나 지명이 겹칠 수 있으므로 상세한 정보를 담아 중복을 피하는 것이 좋겠다

2. 10명 학생의 시험 점수
  - `List`
  - 시험 점수는 순서가 존재한다.
  - 순서가 있고 정렬이 가능한 list가 유리하다

3. 대한민국의 도시별 인구수 (순서 상관 없음)
  - `Map`
  - 도시 이름과 인구수가 대응되는 정보이니 key-value 형태로 정보를 저장하는 map이 유리하다
  - 순서가 상관없으니 map을 써도 무방하다